LOESCH!

getting-started.md:
- Projektsetup (Verzeichnisse im aktuelle Projekt stimmen nicht mit Doku überein!)

examples.md:
- Orderentry: Noch OC-interner Kram drin?!

dbdoc.md:
- Link in internes Netz (woander hosten?!)

features.md:
- Ocras License?!
- Tabelle muss nochmal geprüft werden!
- 6 Einträge fehlen für orcas (sql parser + 1x other)

supported-db-functions.md:
- seltsame auflistung im confluence

ant-tasks.md:
- empty table im confluence?!
- probleme mit zelle

statics-syntax.md:
- check on github if create index index_name on tabellen_name is shown correctly (strikethrough  github flavored markdown)
- inhalt noch oder kurz genug?!

extensions.md:
- none

integrationtests:
- none

TODO:
- Funktionsweise der Schemaverwaltung!
- About
- Home

Rest mehr oder weniger fertig


Soll noch ein Newsbereich für Updates rein?! (wie etwa bei jekyll -> http://jekyllrb.com/news/)
